Сформировать список из  N членов последовательности.
Для N = 5: 1, -3, 9, -27, 81 и т.д.

Для натурального n создать словарь индекс-значение, состоящий из элементов последовательности 3n + 1.
Для n = 6: {1: 4, 2: 7, 3: 10, 4: 13, 5: 16, 6: 19}

Пользователь задаёт две строки. Определить количество вхождений одной строки в другой.

Подсчитать сумму цифр в вещественном числе.

Написать программу получающую набор произведений чисел от 1 до N.
Пример: пусть N = 4, тогда
[ 1, 2, 6, 24 ]


РАБОТА в ГРУППАХ:

1. Задать список из n чисел последовательности (1+1/n)**n и вывести на экран их сумму

2. Задать список из N элементов, заполненных числами из [-N, N]. Найти произведение элементов на указанных позициях. Позиции хранятся в файле file.txt в одной строке одно число 

3. Реализовать алгоритм перемешивания списка.

4. Реализовать алгоритм задания случайных чисел. Без использования встроенного генератора псевдослучайных чисел

5. Определить, присутствует ли в заданном списке строк, некоторое число

6. Определить, позицию второго вхождения строки в списке либо сообщить, что её нет.

пример:
список: ["qwe", "asd", "zxc", "qwe", "ertqwe"], ищем: "qwe", ответ: 3
список: ["йцу", "фыв", "ячс", "цук", "йцукен", "йцу"], ищем: "йцу", ответ: 5
список: ["йцу", "фыв", "ячс", "цук", "йцукен"], ищем: "йцу", ответ: -1
